Symfony : Introduction à Symfony 4 - Quête WCS

1 - Quelle est la société qui développe Symfony ?
L'agence web française SensioLabs est à l'origine du framework Sensio Framework qui est devenu par la suite Symfony.

2 - Cite les autres produits développés par cette société ?
- Twig
- Doctrine
- Silex
- Swiftmailer

3 - Parmi ces outils, lesquels sont des frameworks
- Symfony 4
- Laravel
parce que Gaetan l'a dit !

4 - Symfony 4 embarque la librairie Twig
La question est fausse parce que si tu fais un webside skeleton twig, c'est dedans sinon non !

5 - Flexbox est le nouveau système de gestion des dépendances dans Symfony 4.
Faux Flexbox est un système de mise en page css

6 - Pour créer un projet Symfony 4, tu dois utiliser la commande :
vrai composer create-project <skeleton-de-ton-choix> <project-name>
faux car symfony new <project-name> <version> sur version Symfony 3.4 et inférieur

7 - MVC est un type d'architecture propre à Symfony
Faux on en chie tellement !

8 - Le V de MVC signifie Vue (View), pourquoi ?
Parce que c'est la partie visible de l'application

9 - Les actions des contrôleurs doivent se terminer par Action
Faux, c'était valable avant Symfony 3.4

10 - La version minimum de PHP pour utiliser Symfony 4 est la
7.1 car il y a des typages
